1. Membuat sebuah folder kosong dengan namamu sendiri
- mkdir Nasya && cd Nasya

2. Membuat sebuah file di dalam folder tersebut dengan nama README.md, isi file tersebut dengan kalimat
"Halo perkenalkan aku halaman utama"
- touch README.md && nano README.md

3. Inisialisasi folder tersebut dengan Git, kemudian simpan perubahan menggunakan commit dengan pesan
"First commit"
- git init
- git add README.md && git commit -m "First commit"

4. Ganti teks sebelumnya dengan `"Hello world"
- nano README.md 

5. Tampilkan isi teks tersebut pada command line menggunakan command cat
- cat README.md

6. Ternyata kamu tidak ingin perubahan tersebut, dan ingin kembali ke perubahan seperti commit yang terakhir. Lakukan teknik git backtracking untuk mengembalikan ke perubahan commit yang terakhir.
- git checkout HEAD README.md

7. Buat branch baru dengan nama cv, hal ini berguna agar histori kita tidak tercampur
- git branch cv

8. Pindah branch ke dalam cv, kemudian buat file dengan nama cv.txt dan isi file tersebut dengan kalimat:
"Ini adalah file CV"
- git checkout cv
- touch cv.txt && nano cv.txt

9. Kemudian simpan perubahan menggunakan commit dengan pesan
"Initial CV"
- git add cv.txt && git commit -m "Initial CV"

10. Tambahkan 3 perusahaan yang akan kamu lamar, dan setiap menuliskan 1 nama perusahaan kamu harus melakukan dokumentasi dan menyimpan perubahan menggunakan commit
kembali ke branch master
- touch Perusahaan1.pdf && git add Perusahaan1.pdf && git commit -m "Menambahkan perusahaan pertama"
- touch Perusahaan2.pdf && git add perusahaan2.pdf && git commit -m "Menambahkan perusahaan kedua"
- touch perusahaan3.pdf && git add perusahaan3.pdf && git commit -m "Menambahkan perusahaan ketiga"
- git checkout master

11. ubah file README.md menjadi
Halo perkenalkan aku halaman utama
Ini adalah update pertama pada branch master
- nano Readme.md

12. jangan lupa untuk menyimpan perubahan menggunakan commit dengan pesan
"update master pertama"
- git add README.md && git commit -m "Update master pertama"

13. gabungkan branch cv ke dalam branch master menggunakan perintah git merge
- git merge cv
 